Repository: mlin7389/QRCapture
Catalog: DECODE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# A_Failed
source: Identify failed.
zh_hans: 无法成功识别照片
zh_hant: 無法成功識別照片

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: No Value
zh_hans: 无资料
zh_hant: 無資料

# Save Done
source: Save to album
zh_hans: 已储存到相簿
zh_hant: 已儲存到相簿

source: Got it!
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Save
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# Idenitify
source: Decode
zh_hans: 辨识
zh_hant: 辨識

source: QRDecode
zh_hans: QRCode辨识
zh_hant: QRCode辨識

# showInfomation1
source: Zoom QRCode to center than tap【Decode】
zh_hans: 请缩放网页至QRCode位置 然后按下【辨识】按钮
zh_hant: 請縮放網頁至QRCode位置 然後按下【辨識】按鈕

# showInfomationTitle
source: Infomation
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# LED
source: Light
zh_hans: 灯光
zh_hant: 燈光
